Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile parçalanmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal gücünün ötesindeki geleceği ele geçir
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Luffy, Kaido tarafından yenilgiye uğratıldı
ve denizin dibine battı.
Kaido-sama! Momonosuke'yi bulduk!
--Yakında orada olacağım.
--Tamam!
Sen...!
Punk Gibson!
Defolun, Hasır Şapkalar.
Bu piç...
...benim avım!
Kaptan Kid!
Ne?! Bu sefer ne oldu?!
Kim o?!
"Hayvan Krallığı Korsanları Çiğniyor!
Kozuki Klanı'nın Sonu!"
Momonosuke-sama!
Ah, ne yapmalıyım?!
Ne yapmam gerekiyor?!
Kin-sama!
Hemen buraya gel!
--Kiku.
--Evet...
Momonosuke-sama!
Kin-sama!
Ah, Shinobu!
İyi olduğuna sevindim!
Şimdi merdiveni indireceğim!
Momonosuke-sama...!
--Ne?!
--Momonosuke-sama!
İşe yaramıyor!
Hiç acı hissetmiyorum, en ufak bile!
Saldırıların bana zarar veremez!
Sanırım artık dayanamıyorsun...
Yala!
Yine geliyor!
Şeker okları yağmuru!
Siper alın!
Chopperemon-san!
Rumble Top'un etkisi
10 dakikadan az bir sürede bitecek...
Süre uzatılmış olsa da...
Bu yeterli değil!
Üç dakikalık devleşme?
Bu kısa sürede ne yapabilirsin ki?
Ne?
Rumble Top?
Şu formüle bak.
O Rumble Top'u geliştirebilirim!
Beş kat...
Hayır, ilacı 10 kat daha etkili yapabilirim!
Ama üç dakikadan fazla canavar olarak kalırsam bir yan etki olacak...
Yan etki mi?
Ne olmuş yani?!
Sadece kendini mi düşünüyorsun?!
Ve kendine korsan mı diyorsun?!
Ne?!
Bundan sonra karşılaşacağınız düşmanlar...
...üç dakikada yenilemez!
Eğer "Ah, yan etkisinden korkuyorum" dersen,
sevgili oyun arkadaşlarını bile koruyamazsın, çocuk! Anlıyor musun?
Risk al!
Ben...
...diğerlerine yardım etmek istiyorum!
İstediğim kimyasalları getirin!
Devleşme süresi 30 dakikaya çıkacak!
Şu ankinden 10 kat daha uzun!
Daha riskli olacak...
...ama korkmuyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır!
Ben bir korsanım!
Siyah Kahve Işını!
Etrafta dolaşıp duruyor...
Pes etmeyi bilmiyor!
Aferin!
Peki ya bu?!
Luffy bunu bana bıraktı!
Evet! Bir kez daha yapalım! Hazır mısın?!
Herkes! Gerisini size bırakıyorum!
Bize destek olun!
Yani Luffy Kaido'yu yenene kadar,
ben de kaybetmeyeceğim!
Böyle bir mucize olmayacak!
Gerçekler acımasız! Ne yazık ki!
Kaçmayı kes!
Bu boğma nasıl?! Acıtmıyor mu, Rakun?!
Ben bir geyiğim!
Hadi ama, çocuk!
Kes sesini!
Seni küstah rakun!
Marys!
Yayılma Modu!
Onigashima'daki herkese duyuru!
Düello bitti!
Düşmanlar arasında en yüksek ödül avcısı olan, Saman Şapka...
...yenildi!
Ne?!
Chopperemon-san!
Saman Şapka!
Her şey bitti...
Kaido-sama onun canını boğdu...
Duydunuz mu?
Olamaz!
...ve Saman Şapka Luffy, karanlık gece denizinin dibine battı!
İyi haber!
Bunu duydunuz mu?
O aptalı umursamıyorum!
Hem Kozuki samurayları hem de kaptan kaybetti!
Sırada kim var? Başka kazanan çıkabilir mi?!
Kin'emon'un grubu da mı?!
Abi Luffy!
Kaido-sama aşağı inip "temizliğe" başlayacak!
Kaleyi böyle kırmasına inanamıyorum... Kahrolası Linlin...
Kaido-sama teslim olanları kabul edecek!
Ellerini kaldırıp teslim olan ve itaat edenler...
...bağışlanacak ve altında çalışmaya davet edilecek!
Siktir et!
Luffy!
Momonosuke-sama! Sorun ne?!
Kin'emon!
Buradayım!
Herkese söylemeliyim!
Söyle?!
Ne söylemek istiyorsun?!
Teslim olun, Wano Ülkesi!
Bu bir kayıp savaş!
Zaten bitti!
Saman Şapka...
...karanlık gece denizinin dibine battı!
Bu Mary, değil mi?!
Burada olması demek ki...
...başımız belada,
öyle değil mi, Kin-sama?!
Belki de düşmanlar nerede olduğumuzu biliyor!
Ne?!
İğrenç!
Hey!
Bu ses...!
Momonosuke!
Uzun zaman oldu!
Ne?! Olamaz!
Shinobu, sen de iyi görünüyorsun!
B-Baba!
Hayır, Shinobu-san!
Baba! Baba!
Ona bakma!
Ne?!
Baba!
Ne?! Bırak onu!
Baba ile oğlun gözyaşartan buluşması!
Öyle değil!
Geri çekil, Shinobu!
Ne?!
Ben Kozuki Oden'im!
Bir kez yaptın, şimdi yine yapıyorsun!
Açık bir yalan söylüyorsun!
Hey, Kiku, sorun ne?!
O asık suratı bırak!
Benim!
Kes sesini!
Nasıl cüret edersin...
...Ashura-san'ı öldürürsün...
Kahrolası! Bırak beni!
Kozuki Oden'in adını daha fazla kirletme!
Hayır, Kiku! Ne düşünüyorsun?!
O görüntüyle adımı ağzına alma!
Kanjuro!
Hey, Kiku. Şaka yapıyor olmalısın!
Seni ve Izo'yu himayeme almıştım.
Şimdi, siz ikiniz...
Aileniz nerede?
Anlıyorum... Adın ne?
Izo.
Kiku.
Tamam!
Siz ikiniz... Doyana kadar yiyin!
Hı-hı!
Beni kesebilir misin?!
Seni kesemem...
Kin-sama... Yapamam...
Kanjuro!
Kiku!
Çünkü daha önce beni kestin...
Ben de ağır yaralıyım, Kiku!
Kiku!
Kin-sama...
Kendimden utanıyorum.
Ben, Düşen Kar'ın Kikunojo'su...
...artık yaşayamam...
Ama...
...eğer düşen kar eriyorsa...
bu ülkenin şafağı mutlaka yakında gelecek.
Saçmalama...
Tabii ki gelecek!
Wano Ülkesi'nin şafak ışığı öteki dünyaya ulaşacak!
Kiku!
Kikunojo!
Düşüşün çok güzeldi, Kiku...
Gerçekten sadık bir vekildin!
Bir sahne oyunu olsaydı, yüzyılın başyapıtı olurdu!
Şimdi sıradaki aktör sensin, Kin!
Son anların için sahneyi hazırlayacağım!
Efendisi öldürülen, arkadaşı tarafından ihanete uğrayan zavallı adam,
şimdi de yoldaşını kaybetti...
Onu ne bekliyor?
Bir trajedi mi?!
Yoksa bir komedi mi?
Rolünü oyna, Kin'emon!
Onurlu ölümünle sahneyi süsle!
Kanjuro!
İşte bu!
Lütfen bekleyin!
Oden-san, onun gibi bir sapığı mı alacaksınız?!
Artık affet beni! Kaç kez özür dilemeliyim?!
Oden-sama, bugünkü hislerinizi açıklar mısınız?
Bu ganmodoki harika!
Sizde ne var böyle?! Son zamanlarda çok ürkütücüsünüz!
Momonosuke'nin peşinden gidin!
Benim için endişelenmeyin!
Seni çok özledim! İyi olduğuna sevindim!
Kanjuro!
Doğru! Raizo böyle bir ritimle koşar.
Bence onun böyle bir gücü var...
Ninpo: Göz Bağlama Tekniği! Kim olduğumu tahmin et!
K-Kanjuro mu? Yani orada tek kişi sen olduğunu biliyorum.
Dikkat et! Eğil!
Hey! Şu saçma ninpo numaralarını kes...
Eğer oyunumu sonlandıracak biri gerekiyorsa,
o kişi sen olmalısın!
Çünkü sahnede...
biz... en iyi... arkadaştık...
Kiku! Kiku!
Kin-sama! Mary'ler bizi burada buldu bile!
Düşmanlar gelmeden gidelim!
K-Kaido!
Demek burada saklanıyordun, velet!
Shinobu! Momonosuke-sama'yı alıp kaç!
T-Tamam!
Yolumdan çekil! Wano Ülkesi'nin samurayları!
Çekilmeyeceğim!
Seni geçirmeyeceğim!
O halde seni halledeceğim!
Kin'emon!
Ben Kid!
Denizlerin İmparatorları'na meydan okuduk!
Şiddetli savaşlarımızı hafızanıza kazıyın!
Yeni çağın dalgasını kimse durduramaz!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kapsamlı Bir Analiz! Şiddetli Çarpışma! Yeni Nesilden Beşli"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!